Einsteins samband mellan massa och energi e=mc2 fastställer att en liten mängd massa kan betraktas som en stor mängd energi. Kan då en person med en penis av liten massa ändå betraktas ha big dick energy?
Skäller alla hundar på samma språk?
Om man förväntar sig det oväntade, är det oförväntade det förväntade?
Är det inte så att ett rum blir lite mindre varje gång man målar om det?
Om en sköldpadda förlorar sitt skal, blir den naken eller hemlös?
Om man är blind och drömmer, kan man se drömmen?
Om 9,5 miljarder människor har dött av de 107 miljarder som någonsin existerat, kan man då säga att  livet har en 93% dödlighet?
Om det är halvmåne, är månen halvfull eller halvtom?
Om man tappar en iphone, blir det äppelpaj då?
Eftersom de flesta bara sett ett hiss-schakt på film, kan vi veta hur de ser ut EGENTLIGEN?
Om Hogwarts är en skola för 11- till 17-åringar, borde man inte se fler cigaretter?
Kvinnor har en längre medellivslängd än män, men förbrukas inte den tiden av de längre toalettköerna?
Om du har en lasagne och lägger den ovanpå en annan lasagne, har du fortfarande bara en lasagne?
Om du väger 60 kilo och äter 600 gram potatis, är du 1% potatis?
Om både gurkor och maneter består av 95% vatten, är det bara 5% skilnad mellan en manet och en gurka?
Är inte vardagsrum ett missvisande namn med tanke på att man oftast bara har tid att vistas där på helgen?
Om man moonwalkar på månen, går man inte bara då?
Om mars koloniserias, kommer alla som föds där vara utomjordingar?
Med tanke på hur glad man oftast spelar när hunden hämtar pinnen man kastat, borde inte hunden tro att den hämtar pinnen för DU tycker det är så roligt?
Är inte lasagne egentligen bara en pasta-tårta?
Är inte fåglar egentligen bara luft-fiskar?
Om ett barn är hemlöst, kan man ge det hemläxa?
Om en bild säger mer än tusen ord, borde det inte krävas minst tusen ord för att beskriva en bild?
Har ens tänder någon smak?
Vet larver om att dom ska bli fjärillar när de spinner kokongen eller gör dom det bara och tänker “lol vad håller jag på med”
När du använder en dammsugare, för att suga damm, är DU också en dammsugare?
Om tomat är en frukt, är inte ketchup en smoothie?
Har ett rör ett eller två hål? Om man gör en fågelholk av ett träd som en fågel redan bodde i har man inte gjort ett fågelbo av ett fågelbo och därmed inte gjort någontig alls?
Om mjölk är gjort för kobäbisar, borde inte korna se på alla mjölkdrickare som bebisar?
Om du genomgår en ADHD-utredning och får diagnosen, var det inte ADHDutredningen som gav dig ADHD?
Betyder inte “kanske” och “kanske inte” samma sak?
Är inte strumpor bara påsar vi förvarar våra fötter i?
Är inte hus bara lådor att förvara människor i?
När du kommer ihåg en händelse, kommer du egentligen bara ihåg den senaste gången du kom ihåg det
Om du tappar tvålen på golvet, är tvålen smutsig eller golvet rent
Om din tröja inte är instoppad i dina byxor, är byxorna instoppade i din tröja?
När man dör och ser ljuset i tunneln, är det inte bara att du är på väg att födas på nytt?
Kan det vara så att skriker så mycket när dom flyger för att dom är höjdrädda?
Om askungens sko satt perfekt, varför trillade den av?
Om jesus kan gå på vatten, kan han simma på land?
Hur kan kroppen återskapa känslan av att falla från hög höjd, när du aldrig har upplevt det?
Om du duschar och är ren, varför behöver din handduk tvättas?
Om människorna utvecklades från apor, borde inte aporna vara utdöda?
Är inte ett badkar motsatsen till en båt?
Vad händer om Pinnochio säger “Nu kommer min näsa att växa”
Om två tankeläsare läser varandras tankar, vems tankar läser dom?
Varför är pizzan rund, kartongen fyrkantig och bitarna trianglar?
Hur många ugglor finns det i mossen?
Kan man betrakta chips som en grönsak?
Heter det ostkrokar eller ostrbågar?
Om man kan ha torr  humor, kan man också då ha blöt humor?
Säg öö så länge du kan, tiden börjar om 1,2,3 nu
Eftersom jorden roterar, kan man säga att alla männiksors huvuden rör reser längre än deras fötter under en livstid?
Är inte målet i golf bara att spela mindre golf?
Är inte våningsängar bara människo-hyllor?
Om man tappar en tanke, vart landar den?
Om man sätter sig i bilen, varför sätter man sig på bussen?
Om man tävlar mot sig själv, kommer man först eller sist?
Vem stänger bussdörrarna när busschauffören har gått av?
Vad är skillnaden mellan en teori och en konspirationsteori?
Om jag frågar vad frågan var, är svaret på min fråga frågan?
Om man hade kunnat äta upp sig själv, hade man blivit dubbelt så stor eller försvunnit helt?