Vilken geometrisk form är en köttbulle?
Vad är det för veckdag idag?
Säg en stad på bokstaven s
Säg ett ord som börjar på p. Det får inte vara något ätbart
Säg ett djur som inte har fyra ben
Säg ett naturfenomen
Säg något kladdigt
Säg ett lurvigt djur
Säg en sport som spelas en mot en
Säg en kroppsdel på bokstaven l
Vilken färg har himlen?
Var sitter din näsa
Säg ett djur som inte har svans
Hur många hjul har en trehjuling med stödhjul
Säg något roligt
Säg ett tal mellan 14 0ch 9
Säg en sport som inte innefattar en boll
Vad heter hästens sko?
Vilket tal bildar siffrorna ett tre sex fem åtta
(Svar: 13 658)
Säg en planet som inte är mars
Säg ett lurigt djur
Säg något ledsamt
Vilket ämne i det periodiska systemet luktar vanligtvis en pool?
Säg något man har under fötterna
Säg en sport där man inte behöver skor
Vad är en gädda?
Hur många fler är tio tusen bananer än fem länder?
Säg ett rovdjur i vatten
Säg en frukt som börjar på F
Hur många sitter vanligen på en tandemcykel?
Säg sågot man har på fötterna
Säg något som inte kan andas
Hur många millimeter är en planka som är en meter lång?
Hur många fler är fem apor än tre bananer som är delade på hälften
Säg ett djur som lägger ägg
Säg ett tillfälle där man bör ha hjälm
Säg något som är blått
Hur många fler är fem myror än fyra elefanter?
Säg något man sitter på
Säg en färg utom röd
Säg en maträtt utan bröd
Säg en frukt som börjar på B
Säg ett lämpligt tillfälle att säga “Se upp!” 
Säg en sport som spelas med klubba
Filken geometrisk form är en köttbulle? 
Hur många bokstäver har ordet “hjälm”
Vilken bokstav kommer omedelbart innan bokstaven R i alfabetet?
Säg en ingrediens i pannkakor
Hur många månader går det på ett skottår?
Säg ett namn på Y
Säg en huvudbonad som röd
Säg något med fem kanter
Vad ska man göra med mediciner man inte tänker använda?
Säg ett tal som är minst dubbelt så stort som 32,3
Säg något man inte har i pannkakor
Hur många månar har planeten tellus?
Säg ett namn som är Eva eller Jonatan
Säg en huvudbonad som inte är en hjälm
Säg något som är cylindriskt
Vad är störst, en myra eller en elefant?
Hur många prickar finns på en tärning?
säg något som luktar citron
Vad är det för färg på min tröja?
Säg ett land som börjar på A
Vilken månad är det?
Säg något ätbart utan kärna
Hur många skor har man vanligtvis på sig när man har skor?
Vad kommer innan bokstaven P i alfabetet?
Vad består en skinnjacka av?
Hur många fötter får plats i ett par skor?
Vad är 3+3-5?
Vad är ett äpple?
Säg något drickbart utan mjölk
Hur många skor har man vanligtvis på sig när man inte har skor?
Hur många minuter går det på två timmar?
Vad finns det för syfte med ett paraply?
Vad gör man kaffe på?
Säg en grönsak på bokstaven p
Säg en bön-sort
Hur många plommon finns det i en säck med bananer?
Säg en slags fotbeklädnad
Säg något ätbart med kärna
Vad är 2x5 ?
Säg något som har öron
Hur många är ni som spelar spelet?
Säg något man äter med
Nämn en namngiven häst
Ordet för din pappas syskons barn
Vad är den fjärde bokstaven i ordet lobotomi?
Vad är skillnaden mellan rött och vitt vin?
Säg en siffra
Säg en känsla du har just nu
Vilken bokstav kommer innan L i alfabetet
Vad kommer efter klara, färdiga
Ordet för din mammas syskons barn
Vilken frukt marknadsför sig företaget som producerar iphone med?
Ordet för din mammas pappa
Ställ en fråga
Vad är det för veckodag idag?
Vilken bokstav kommer efter j i ordet liljekonvalj
Säg en siffra som är 15 eller 3
Säg en bokstav
Säg något som är förjävligt
Ordet för din pappas mamma
Säg ett ord baklänges
Nämn en namngiven katt